Vamos falar sobre a natureza
da aprendizagem.
Não nascemos sabendo muito.
Ao longo das nossas vidas,
aprendemos aos poucos sobre o mundo
através da interação.
Interagindo com o mundo aprendemos
sobre causa e efeito,
ou como o mundo
responde às nossas ações.
Quando entendemos
como o mundo funciona,
podemos usar o nosso conhecimento
para alcançar objetivos específicos.
Neste curso, vamos tentar alcançar
um entendimento científico
de como essa aprendizagem
por interação acontece.
Especificamente, vamos adotar
uma abordagem computacional
chamada de "Aprendizagem
por Reforço", abreviada como "AR".
Como o mundo é complicado,
vamos simplificá-lo
em ambientes de estudo com regras
e dinâmicas bem definidas.
Depois, vamos construir algoritmos
para ensinar um indivíduo
a aprender por interação
nesse mundo simplificado.
Vamos estudar vários
desses algoritmos
para entender os pontos fortes
e as limitações de cada um.
Vamos começar com o básico
para obter uma base sólida
da estrutura básica por trás
desses algoritmos de aprendizagem.
É claro que esses algoritmos simples
terão limitações significantes.
Vamos discutir essas limitações
para motivar o desenvolvimento
de técnicas mais complexas.
Ao longo do curso, vamos adicionar
complexidade gradualmente,
garantido que você entenda
intuitivamente a cada passo
os objetivos para os quais
esses algoritmos foram projetados.
É claro que vamos terminar
com as técnicas mais recentes
que são destaques na aprendizagem
por reforço hoje em dia.
Então vamos começar!